1. Сложности при переводе Perl документации и как мне в этом помог в этом Challenge (конкурс) на longest Stick on Github
2. Перевод дистрибутива Perl на Dist::Milla (от Miyagawa) и создание релиза с помощью milla release и 3-х ENTER
3. CPANTS - как я повысил Kwalitee модуля до 131.43 
4. #pr-challenge Pull Request Challenge от Neil'a и мои успехи в нем
5. Проверка орфографии в pod документации Perl с помощью aspell

Тезисы к презентации:

Объяснение параметров Kwalitee
http://cpants.cpanauthors.org/kwalitee

http://www.slideshare.net/maspalio/yapc-2007-module-kwalitee-talk


http://markmail.org/search/list:org.perl.cpan-testers-discuss#query:list%3Aorg.perl.cpan-testers-discuss+page:1+mid:x2qnr6jaqg5doit6+state:results
